В предыдущих сериях:
Ты что, мать твою, делаешь?
Вторую координату скажу,
когда буду уверен,
что Софии и Л-Джею
ничего не угрожает.
Книга.
Моя книга.
Поднимайся.
- Где мы?
- Здесь состоится обмен на наших условиях.
Приезжай к заброшенному складу на 8 километре.
Через 20 минут с моим сыном.
Должно быть, все выезды из Панама-Сити закрыты.
Папа, что нем делать?
Уистлер все еще притворяется рыбаком?
Но если он не рыбак, то кто?
Плевать, что он сказал. не знаю
никакого Майкла Скофилда.
Точно не хочешь изменить
показания, Фернандо?
Видимо, пора прощаться.
Моя машина.
Что теперь делать?
Эй, эй. Нет.
У Вас есть сотовый?
Я от них оторвался. Приезжай за мной.
Где ты?
Дай-ка догадаюсь.
- Если с ним что-нибудь случится...
- Это зависит только от тебя
Я у склада, как договаривались.
А ты где?
Гоняюсь за твоим дружком, разумеется
Возвращайся сюда.
Л-Джей и София у меня,
произведем обмен.
- Я перезвоню.
- Что?
- План провалился, она уже на месте.
- И что теперь?
У меня две недели ушло
на подготовку склада.
- Что-нибудь придумаем.
- Я все исправлю, я...
- Ты просил их приехать за тобой.
- Чтобы больше никто не пострадал...
Думаешь
Я и правда мог поставить чью-то жизнь под угрозу?
Уже поставил.
МНе нельзя возвращаться в Сону, папа. Нельзя.
Ты туда не вернешься.
Нет.
Хорошо, хорошо.
Хочешь воды?
Или может хочешь рассказать,
где Майкл Скофилд?
Я не знаю, где он.
С первого дня
как ты пришел к нам на работу...
...Я знал, что-то тут не так.
Наверное, я по лицу преступников отличаю.
Молодец, станешь лучшим работником месяца.
- Я жду.
- Место встречи изменилось.
Так-так так. Наконец-то довелось поговорить с мозгом.
Мы на Площади Франции.
Значит, думаешь, что в толпе
безопаснее, многие
Свидетели тебя защитят.
А я думаю, что вы в розыске,
И многие свидетели вас опознают.
Через 10 минут, на Площади Франции.
Приходи одна.
Собирайте всех.
HQ-Films представляет
«Побег»
Перевод - 5150, русский транскрипт, субтитры
и синхронизация - JigSaW_3 и Amanda3
3x13 «Мастерски справился»
Тут теперь анархия. Нужно прятаться.
Я должен ему помочь.
Его ненавидят больше всех.
Снова станешь с ним возиться, и нас...
Он дал мне пристанище.
А мне каторгу, из-за которой вся спина в ожегах.
Так что пошел он.
Я перед ним в долгу.
не хочешь помогать, ненадо.
Пошли отсюда.
Кыш щенки в торону.
Еще пару шагов, патрон,
совсем немного.
Дом, милый дом.
Эй!
Это моя камера.
Оу, оу. Спокойнее.
Валите.
Пошли.
Поторопись.
- Благодаря ему нас убьют.
- Благодаря ему мы выберемся отсюда.
Желаете выпить?
Содовую.
Уже бывали в Панаме?
Нет, впервые.
А в штатах чем занимаетесь?
Ну, у меня сейчас вроде
переходный период.
Безработный.
Как жаль.
Со всеми бывает.
Уверен, скоро вы подыщите себе дело.
Надеюсь, что уже вот-вот.
Либо расскажешь, что знаешь
о Майкле Скофилде,
Либо сегодня твои похороны.
Я не знаю, где он.
И не знаю, как с ним связаться,
клянусь.
Так что выберешь, папи?
- Привет, Гретхен.
- Где Уистлер?
Посмотри налево.
Знаешь, что тебе первому
удалось сбежать из Соны?
Где они?
Выводите.
Я работала с многими умными
людьми, Майкл, но ты...
Компания больше бы тебя не беспокоила,...
...если бы ты к ней присоединился.
И платят неплохо.
А вот и они.
Приведи мне Уистлера,
а я отпущу Л-Джея.
Эй.
Пошевелишься, и ты труп.
Готовьтесь к передаче.
Вас понял.
ЧТо он делает?
Я его потерял.
Обмен будет не здесь.
Мы лишь убедились, что все живы.
Живы. Меняться пора.
Через 5 минут позвоню
и скажу, куди идти.
А после обмена,
когда Л-Джей будет в безопасности...
...мы с тобой отлично проведем время.
После обмена лучше беги, что есть мочи
Спасибо, папа.
Осталась одна остановка.
Во дворе зреет мятеж.
Скажи, пусть заходят, я не боюсь.
А я боюсь.
Может, положишь пистолет?
Теодор...
Вот уж не ожидал увидеть тебя на своей стороне.
- Обижаете, патрон.
- У меня было много прихлебателей.
Но под их овечьими шкурами...
...Всегда скрывались волки.
- Эй, эй, эй!
Я пытаюсь спасти тебя,
а не причинить боль.
Спасти?
Я здесь умру.
И ты рискуешь жизнью только потому,
что находишься рядом.
Несовсем.
Когда сегодня меня вели обратно...
...один охранник сказал, что мы
можем купить свободу.
Даже если он так говорил, это ложь.
Отсюда не выбраться.
Может, ты увлекся страданиями...
...и незаметил, что за воротами новый полковник.
Малышка Сона больше не строит из себя
недотрогу. У нее есть своя цена.
И нам нужны деньги.
Нет.
Тогда ты и правда умрешь здесь.
- Майкл.
- Фойе музея Античности.
Почему там?
- Потому что Уистлер там.
Действуешь экспромтом.
Я много раз такое видела.
Первый план накрывается медным тазом, начинаешь импровизировать.
И это всегда заканчивается плохо.
У тебя 5 минут.
Невероятно.
Вы знаете, что делать.
- Что смешного?
- Ты.
Думаешь, перехетришь моего дядю?
Пошли.
Металлоискатели. А я то думала,
мы доверяем друг другу.
Иди в Юго-Западное крыло первого этажа.
Ладно. Но это последняя...
...Остановка в твоей экскурсии. Хватит.
Если я не выйду отсюда с Уистлером,
Л-Джей получит колумбийский галстук.
И меня ничто не остановит.
Ну вот.
- Занять позицию.
- Так точно.
Последняя бутылка рома.
Прощай, патрон.
Сколько они хотят?
Пятьдесят тысяч.
Нет.
Мы не одеяла в Тихуане покупаем.
Речь о твоей жизни.
Даже если найду деньги,
разве можно доверить их кому-то?
Есть один человек.
Как ты познакомилась с Джеймсом?
Не выводи меня.
Шевели задом.
Помедленнее.
Не делайте резких движений,
и все выйдут отсюда живыми.
Как только Л-Джей будет у нас,
мы отдадим Уистлера.
Но Л-Джей пойдет первым.
Иди.
Л-Джей.
Слава Богу, ты цела.
А как же координаты?
Ты же говорила, что...
...заполучив Уистлера, первым делом
заберешь у него вторую координату.
Она что, серьезно?
Я отдам то, что ей нужно.
- Но, дорогая, тут небезопасно. Нужно уходить.
- Покажи их.
София, пошли.
- Уходим отсюда.
- Стой, стой, стой.
- София.
- Ты написал их на клочке бумаги.
Половину отдал в Соне,
Половину обещал отдать сейчас.
- Я помню, что говорил. Обсудим это позже. Пошли.
- Добро пожаловать в реальный мир.
Мне надоело плясать под твою дудку
ради счастья этой принцесски. Пошли.
Сам разберусь.
- Где координаты?
- Нет никаких координат!
София.
Пошли.
София?
Джеймс, хватит обманывать себя.
Пора уходить.
А вы почему до сих пор тут торчите?
На твоем месте, если бы я не смог пронести оружие внутрь...
...я бы поставил у каждого выхода агентов, готовых пристрелить нас.
Ну, тогда неважно, через какую дверь вы выйдете, верно?
Я выйду через эту.
Может, вам стоит выйти через ту?
Вообще-то, в случае тревоги ту дверь закрывают.
- Какой еще тревоги?
- А вот какой.
Мы все выйдем отсюда.
Вместе.
Как драматично,
сам вызвал себе полицию.
Захотелось вернуться в Сону?
Нет, Грэтхэн, они будут искать не беглецов,
а вора.
Все что говорил было нужно
для твоей защиты.
Ты все поймешь, дай мне
только объяснить.
Все из-за того, что
я знал Майкла Скофилда.
- Говори, где он.
- Я не знаю!!!
А даже если бы знал...
Да?
Хорошо.
Скоро принесут.
Деньги есть, но как мы
передадим их охране?
Не передадим.
То есть как,..
Мы же должны подкупить охранников, таков план!
План не таков.
Просто бизнес.
Уж кто-кто, а ты должен понять.
- Помоги мне его удержать.
- В каком смысле?
Держи его.
Держи его!!!
Ох, Тэодоро.
Тэодоро, Тэодоро, Тэодоро...
Какая разница, это лишь вопрос времени.
Но, как вор - вору,..
...из уважения, сделай это быстро.
Если не станешь сопротивляться - так и будет.
Адьё, брат.
Сюда.
- В чем дело?
- Вот, что я нашел у нео в кармане.
Может объясните?
Понятия не имею что это.
Пластмасса. Из сувенирной лавки.
А теперь извините нас.
- Что?
- Стойте.
- Почему?
- Предъяивите документы.
София!
Папа, папа, оставаться нельзя!
Приедет полиция, начнутся распросы.
- Нужно сматываться!
- Иди, а я останусь.
Ну и что дальше, Джеймс?
Если вернешся - нас арестуют, и всем
нам придется туго.
Убить тебя надо за то, что ты с ней сделала.
Довольно!!!
Я делала все необходимое, чтобы
вытащить тебя и точка!
Не забывай, что на кону,
Джеймс.
Мы уходим.
- Остановите фургон, я ее не брошу.
- А она тебя уже бросила.
- Папа!
- Я не оставлю ее.
Папа, ты должен уйти!
Я останусь с ней!
Обещаю! А ты уходи.
Папа? Иди. Иди.
Эй, помогите!
Все что нужно у тебя?
Книги нет.
Что это значит, нет?
Это правда?
Личеро, он...
Он действительно...
Да.
Как их тебе передать?
Охрана больше не пускает меня.
Мне нужны только те, что я просил.
Остальные подержи у себя.
Но если вздумаешь с ними уехать,..
...знай, я очень сильно рассержусь.
Становлюсь вспыльчивым, когда меня...
...предают.
Нет.
Уговор есть уговор.
Ты столько для меня сделал.
Даю слово.
Подожди.
Нет, не бойся.
Все хорошо.
Я дождусь тебя.
Готов?
Все отлично!
Где Майкл Скофилд?
Если звонит он - выяснишь, где они.
Или я сам отвечу,..
...чтобы он слышал твои
предсмертные крики.
- Алло?
- Сукре, слава Богу!
- Тебя не было на лодке и я...
- Прости, что так вышло, Папи.
Возникли неприятности на работе.
Все в порядке?
- Да.
- И где ты?
- Вы вернули Эл-Джея?
- Да, он с нами.
- А Линк? Жив-здоров?
- Да.
С тобой точно ничего не случилось?
Абсолютно.
Все получилось.
Мой автобус уходит, береги себя, Папи.
Убей меня, если хочешь.
Нет, Папи.
Еще пожалеешь, что не убил.
Личеро мертв!
Я вышел к вам, чтобы
похоронить его
Не восхваляя.
Ибо его правление тут не достойно похвалы.
Чтобы один из нас командовал нами?
Противоестественно.
Все заключенные...
РАВНЫ!
- Да!
Остатки бесчеловечной
империи Личеро...
...в моей руке.
Империи, которую я добровольно
помогал поддерживать...
...и которую видел изнутри.
Деньги.
Что делались за счет
вас и ваших семей!
Они ваши.
И я пришел
отдать их вам.
Я отдаю их! Я отдаю их!
Я отдаю их!
Добро пожаловать домой, Папи.
- Она поправится.
- Отлично.
Дядя Майк, я все ждал пока мы
окажемся в безопасном месте
Я нашел это в комнате,
где держали нас с Сарой.
Подумал, может тебе захочется забрать.
мне жаль.
Спасибо.
Как София?
- Неплохо.
- Здорово.
Полиция скоро уйдет.
- Тогда и увидишся с ней.
- Хорошо.
Она просила передать тебе.
Что у нее в квартире под кроватью
лежи кое-что...
- ...связанное с Уистлером.
- Плевать я на него хотел.
Что?
Майкл, все кончено. Хватит.
Я спросил, что там?
Опаздываешь.
И, к тому же, должен
за меня расплатиться.
Не оставите нас?
Неплохие чаевые.
Все деньги у нее.
Ты с нами?
Надеюсь, у нее гораздо
больше денег.
Ведь если она сделала
то, что ты думаешь...
С Сарой.
Она слабое звено.
Скофилд найдет ее.
Потом Скофилд найдет тебя...
...и меня.
- А расплачивать за ваши ошибки я не буду.
- Так ты с нами или нет?
С вами.
- Линк?
- Да.
Мне нужен твой пистолет.
Спасибо.
Джейсон Лифф.
Знаешь такого.
Нет. Но если он нужен и Уистлеру,
он нужен и мне.
- Погади-ка, Майкл.
- Доберусь до Уистлера - доберусь и до Грэтхэн.
Нет, у нас наконец есть шанс вместе уехать!
Они убили Сару, Линк.
И мне очень жаль.
Я знаю.
Слушай, старик, я...
Я сделал все, что мог
- Все.
- Я знаю.
Но я должен идти.
Спасибо.